@mention
Para notificar uma pessoa no GitHub usando @ antes do nome de usuário dela. Os usuários de uma organização no GitHub também podem fazer parte de uma equipe que pode ser mencionada.

acesso de gravação
Nível de permissão que permite ao usuário fazer push de alterações ou gravá-las em um repositório.

acesso de leitura
Um nível de permissão em um repositório que permite ao usuário ler as informações do repositório ou efetuar pull delas. Todos os repositórios públicos dão acesso de leitura a todos os usuários do GitHub. Um sinônimo de acesso de pull.

acesso pull
Sinônimo de acesso de leitura.

acesso push
Sinônimo de acesso de gravação.

alta disponibilidade
Sistema ou componente que se mantém em operação por um período longo.

Aplicativo GitHub
Os Aplicativos GitHub fornecem um serviço para toda uma organização e usam uma identidade própria ao realizar as funções deles. Eles podem ser instalados diretamente em organizações e contas de usuários e obter acesso a repositórios específicos. São fornecidos com permissões granulares e webhooks internos.

Aplicativo OAuth
Aplicativo de terceiros que usa tokens de acesso em vez de senhas para liberar o acesso dos usuários às informações.

arquivo git
Um arquivo .git sem formatação, que está sempre na raiz de uma árvore de trabalho e aponta para o diretório do Git, que tem todo o repositório Git e os metadados dele. Veja esse arquivo do repositório na linha de comando com git rev-parse --git-dir. esse é o repositório real.

ARQUIVO LEIAME
Um arquivo de texto que contém informações sobre os arquivos de um repositório que, normalmente, é o primeiro arquivo que um visitante do repositório verá. Um arquivo README, acompanhado de uma licença de repositório, diretrizes de contribuição e um código de conduta, ajuda você a compartilhar as expectativas e gerenciar as contribuições do seu projeto.

assignee
Usuário responsável por um problema.

autor do commit
Usuário que fez o commit.

basic authentication
Um método de autenticação em que as credenciais são enviadas como texto não criptografado.

bio
A descrição gerada pelo usuário encontrada em um perfil: Como adicionar uma biografia ao seu perfil

blame
O recurso "blame" no Git descreve a última modificação em cada linha de um arquivo e normalmente mostra a revisão, autor e horário. É útil, por exemplo, para rastrear quando um recurso foi adicionado ou identificar qual commit levou a um erro específico.

block
Remover a possibilidade de um usuário colaborar nos repositórios da organização.

bloco de código isolado
Um bloco de código recuado que você pode criar no GitHub Flavored Markdown usando acentos graves triplos ``` antes e depois do bloco de código. Consulte este exemplo.

branch
Um branch é uma versão paralela de um repositório. Está no repositório, mas não afeta a ramificação principal ou primária e permite que você trabalhe à vontade, sem prejudicar a versão "online". Depois de fazer as alterações desejadas, você poderá fazer uma mesclagem do branch novamente com a ramificação principal para publicar as alterações.

branch base
O branch no qual as alterações são combinadas quando você mescla uma solicitação de pull. Ao criar uma solicitação de pull, você pode alterar o branch base do branch padrão do repositório para outro branch, se necessário.

branch de produção
Branch com alterações finais prontas para uso ou implementação em um aplicativo ou site.

branch de recurso
Um branch usado para experimentar um novo recurso ou corrigir um problema que não está em produção. Também chamado de branch do tópico.

branch de tópico
Um GIT branch comum que é usado por um desenvolvedor para identificar uma linha conceitual de desenvolvimento. Como os branches são muito fáceis e baratos, muitas vezes, é desejável ter vários branches pequenos que contenham conceitos muito bem definidos ou pequenas alterações incrementais, mas relacionadas. Também pode ser chamado de branch de recursos.

branch head
O branch cujas alterações são combinadas no branch base quando você mescla uma solicitação de pull. Também conhecido como "branch de comparação".

branch padrão
O branch base para novas solicitações de pull e commits de código em um repositório. Cada repositório tem, pelo menos, um branch, que o Git cria quando você inicializa o repositório. O primeiro branch normalmente é chamado main e costuma ser o branch padrão.

branch protegido
Os branches protegidos bloqueiam vários recursos do Git nos branches que o administrador do repositório escolhe proteger. Eles não podem ser forçados por push, excluídos, ter alterações mescladas sem as verificações necessárias serem aprovadas ou sem as revisões necessárias aprovadas ou ter arquivos carregados por meio da interface da Web do GitHub. Um branch protegido geralmente é o branch padrão.

branch upstream
O branch padrão que é mesclado no branch em questão (ou o branch em questão tem a base trocada). Ele é configurado por meio de branch.<name>.remote e branch.<name>.merge. Se o branch upstream de A for da origem/B, às vezes, dizemos que "A está acompanhando a origem/B".

cache do repositório
Um espelho somente leitura de repositórios para o seu exemplo de servidor do GitHub Enterprise, localizado perto de equipes distribuídas e clientes de CI.

cartão
Quadrado móvel em um quadro de projeto associado a um problema ou pull request.

Certificado de Autoridade de Certificação
Certificado digital emitido por uma Autoridade Certificada (CA, Certificate Authority) que garante a existência de conexões válidas entre duas máquinas, como o computador de um usuário e o GitHub.com. O certificado também verifica a propriedade de sites.

chave de implantação
Uma chave de implantação é uma chave SSH que é armazenada no seu servidor e permite acesso a um repositório do GitHub. Essa chave é anexada diretamente ao repositório em vez de a uma conta de usuário pessoal.

Chave SSH
Chaves SSH identificam você em um servidor online, por meio de uma mensagem criptografada. É como se seu computador tivesse uma senha exclusiva própria para outro serviço. O GitHub usa chaves SSH para transferir informações com segurança para seu computador.

cherry-picking
Escolher um subconjunto de alterações de uma série de alterações (normalmente commits) e registrá-las como uma nova série de alterações em uma base de código diferente. No Git, isso é feito pelo comando git cherry-pick para extrair a alteração introduzida por um commit existente em outro branch e registrá-la com base na ponta do branch atual como um novo commit. Para obter mais informações, confira git-cherry-pick na documentação do Git.

ciclo de cobrança
Intervalo de tempo do seu plano de cobrança.

clean
Uma árvore de trabalho está limpa se ela corresponder à revisão referenciada pelo HEAD atual. Confira também "sujo".

clone
Um clone é uma cópia de um repositório que fica em seu computador em vez de ficar em algum outro lugar em um servidor de site. Clonar significa o ato de fazer essa cópia. Quando você faz um clone, é possível editar os arquivos no seu editor preferido e usar o Git para acompanhar as alterações sem precisar ficar online. O repositório clonado ainda está conectado à versão remota, ou seja, você poderá enviar as alterações locais por push ao repositório remoto para mantê-las sincronizadas quando estiver online.

clustering
Capacidade de executar os serviços do GitHub Enterprise em vários nós e solicitações de balanceamento de carga entre eles.

código de autenticação
Um código que você fornecerá, além da sua senha do GitHub, ao entrar com a 2FA por meio do navegador. Esse código é gerado por um aplicativo ou entregue ao seu telefone por meio de mensagem de texto. Também chamado de "código de autenticação 2FA".

código de conduta
Documento que define padrões de interação em uma comunidade.

código de recuperação
Código que ajuda a recuperar o acesso à conta do GitHub.

código-fonte aberto
Um software de código aberto é aquele que pode ser usado, modificado e compartilhado livremente (na forma modificada ou não) por qualquer pessoa. Atualmente, o conceito de "código aberto" estende-se além do software, e representa uma filosofia de colaboração na qual os materiais de trabalho são disponibilizados para qualquer pessoa fazer bifurcações, modificar, discutir e apresentar contribuições.

colaborador
Colaborador é uma pessoa com acesso de leitura e gravação em um repositório e que foi convidada a contribuir pelo proprietário do repositório.

colaborador externo
Usuário que recebeu acesso a um ou mais repositórios de uma organização, mas não tem outro tipo de acesso à organização nem faz parte dela.

combinação por squash
Combinar vários commits em um só. Também um comando do Git.

comentário em linha
Comentário na pull request de uma linha de código.

comparar branches
O branch usado para criar uma solicitação de pull. Esse branch é comparado com o branch base escolhido para a solicitação de pull, e as alterações são identificadas. Quando a solicitação de pull é mesclada, o branch base é atualizado com as alterações do branch de comparação. Também conhecido como o "branch de cabeçalho" da solicitação de pull.

confirmar
Commit, ou "revisão", é uma alteração individual em um arquivo (ou conjunto de arquivos). Quando você faz um commit para salvar seu trabalho, o Git cria uma ID exclusiva (também conhecida como o "SHA" ou "hash") que permite que você mantenha o registro das alterações específicas confirmadas com quem as fez e quando. Os commits normalmente contêm uma mensagem do commit, que é uma breve descrição de quais alterações foram feitas.

conflito de mesclagem
Uma diferença que ocorre entre branches mesclados. Os conflitos de mesclagem acontecem quando as pessoas fazem alterações diferentes na mesma linha do mesmo arquivo ou quando uma pessoa edita um arquivo e outra pessoa exclui o mesmo arquivo. O conflito de mesclagem precisa ser resolvido para que você mescle os branches.

conta empresarial
As contas empresariais permitem que você gerencie centralmente a política e a cobrança de várias organizações. As contas corporativas estão disponíveis com o GitHub Enterprise Cloud e o GitHub Enterprise Server. Para obter mais informações, confira "Sobre as contas corporativas" na documentação do GitHub Enterprise Cloud.

conta pessoal
Conta do GitHub pertencente a um usuário.

conta pessoal bloqueada
Uma conta pessoal que não pode ser acessada pelo usuário. As contas são bloqueadas quando os usuários fazem downgrade da conta paga para uma gratuita ou se o plano pago venceu.

contribuições
Atividades específicas no GitHub que farão o seguinte:

Adicionar um quadrado ao gráfico de contribuição de um usuário: "Exibir contribuições no perfil"
Adicionar atividades à linha do tempo de um usuário em seu perfil: "Exibir contribuições no perfil"
contribuições privadas
Contribuições feitas a um repositório privado (vs. público).

contribuições públicas
Contribuições feitas a um repositório público (vs. privado).

contribuidor
Contribuidor é uma pessoa que não tem acesso de colaborador a um repositório, mas que contribuiu para um projeto e cuja pull request passou por merge no repositório.

cron
Agendador de trabalhos baseado em tempo para uso em sistemas operacionais de computadores do tipo Unix.

cupom
Código fornecido pelo GitHub para usuários ou organizações pagarem suas assinaturas integral ou parcialmente.

cURL
Usado em scripts ou linhas de comando para transferir dados.

delimitador
Caractere invisível que simboliza o fim da linha em um arquivo de texto.

diagnóstico
Visão geral das configurações e do ambiente de uma instância do GitHub Enterprise.

diff
Uma comparação é a diferença de alterações entre dois commits ou alterações salvas. O diff descreverá visualmente o que foi adicionado ou removido de um arquivo desde o seu último commit.

directory
Uma pasta que contém um ou mais arquivos ou pastas. Você pode criar diretórios para organizar os conteúdos de um repositório.

diretório raiz
Primeiro diretório de uma hierarquia.

diretrizes de contribuição
Documento que explica como as pessoas devem contribuir para o seu projeto.

dispositivo
Aplicativo de software combinado com o sistema operacional just enough (JeOS) para execução ideal em um hardware padrão do setor (geralmente um servidor) ou em uma máquina virtual.

do Azure
Plano do GitHub para um usuário ou organização.

efetuar push
Enviar por push significa enviar as alterações confirmadas para um repositório remoto no GitHub.com. Por exemplo, se você alterar algo localmente, poderá enviar por push essas alterações para que outras pessoas possam acessá-las.

efetuar push de um branch
Quando você envia um branch por push com sucesso para um repositório remoto, o branch remoto é atualizado com as alterações do branch local. Quando você "envia um branch por push", o Git procura a referência de HEAD do branch no repositório remoto e verifica se ela é um ancestral direto da referência de HEAD do branch local. Após a verificação, o Git efetua pull de todos os objetos (acessíveis pela referência de HEAD local e ausentes do repositório remoto) no banco de dados de objetos remoto e atualiza a referência de HEAD remoto. Se o HEAD remoto não é um ancestral do HEAD local, ocorre uma falha na operação de push.

email de cobrança
Endereço de e-mail da organização para o qual o GitHub envia recibos, cobranças de cartão de crédito ou PayPal e outras comunicações relacionadas.

endereço de email principal
Endereço de e-mail principal para o qual o GitHub envia recibos, cobranças de cartão de crédito ou PayPal e outras comunicações relacionadas.

equipe
Grupo de integrantes da organização que refletem sua empresa ou a estrutura do grupo com permissões de acesso em cascata e menções.

equipe aninhada
Uma equipe filho de uma equipe pai. Você pode ter várias equipes filho (ou aninhadas).

equipe principal
Em equipes aninhadas, equipe principal da qual as equipes filho herdam as permissões de acesso e as @mentions.

equipe secreta
Uma equipe que só fica visível para os outros integrantes da equipe e pessoas com permissões de proprietário.

equipe secundária
Em equipes aninhadas, a subequipe que herda as permissões de acesso e as @mentions da equipe pai.

equipe visível
Uma equipe que pode ser vista e @mentioned por qualquer membro da organização.

estação
Um usuário em uma organização do GitHub Enterprise. Pode ser chamado de "contagem de estações".

estrela
Um indicador ou uma exibição de apreciação de um repositório. As estrelas são uma forma manual de classificar a popularidade dos projetos.

Explorer
Instância do GraphiQL, que é um ambiente GraphQL IDE gráfico, interativo e integrado ao navegador.

fast-forward
Um avanço rápido é um tipo especial de mesclagem em que você tem uma revisão e está "mesclando" as alterações de outro branch que são descendentes do que você tem. Nesse caso, você não faz um novo commit de mesclagem, mas apenas atualiza para essa revisão. Isso ocorrerá com frequência em um branch de acompanhamento remoto de um repositório remoto.

fazer checkout
Use git checkout na linha de comando para criar um branch, alterar o branch de trabalho atual para outro branch ou até alternar para uma versão diferente de um arquivo de outro branch com git checkout [branchname] [path to file]. A ação de "check-out" atualiza toda ou parte da árvore de trabalho com um objeto de árvore ou um blob do banco de dados de objetos e atualiza o índice e o HEAD se toda a árvore de trabalho está apontando para um novo branch.

feed de notícias
Uma exibição da atividade de repositórios ou pessoas que você inspeciona. O feed de notícias de uma organização mostra a atividade nos repositórios que pertencem a essa organização.

fetch
Ao usar git fetch, você está adicionando alterações do repositório remoto ao branch de trabalho local sem fazer commit delas. Ao contrário de git pull, a busca permite que você revise as alterações antes de fazer commit delas no branch local.

fork
Uma bifurcação é uma cópia do repositório de outro usuário que está em sua conta. Os forks permitem que você faça alterações livremente em um projeto sem afetar o repositório upstream original. Você também pode abrir uma solicitação pull no repositório upstream e manter o fork sincronizado com as alterações mais recentes, pois os dois repositórios ainda estão conectados.

foto de perfil
Uma imagem personalizada que o usuário carrega no GitHub para identificar a respectiva atividade, geralmente acompanhada do nome de usuário. Também chamado de avatar.

gerente de cobrança
Integrante que gerencia as configurações de cobrança de uma organização.

gist
Um gist é um arquivo compartilhável que você pode editar, clonar e criar um fork no GitHub. Você pode tornar um gist público ou secreto, embora os gists secretos estejam disponíveis para qualquer pessoa com a URL.

Git
O Git é um programa de código aberto para acompanhamento de alterações em arquivos de texto. Ele foi escrito pelo autor do sistema operacional Linux e é a principal tecnologia na qual o GitHub, a interface social e do usuário, se baseia.

GitHub Flavored Markdown
Markdown específico do GitHub usado para formatar texto e código no GitHub. Confira Especificação do GitHub Flavored Markdown ou Introdução à escrita e à formatação no GitHub.

GitHub Jobs
Site do GitHub em que empregadores podem publicar trabalhos que possam vir a despertar o interesse dos usuários.

GitHub Marketplace
Subsite em que usuários e organizações do GitHub podem comprar e instalar aplicativos que ampliam e complementam seus fluxos de trabalho.

GitHub Pages
Também conhecido como Pages. Um serviço de hospedagem de site estático desenvolvido para hospedar suas páginas pessoais, da organização ou de projeto diretamente em um repositório do GitHub.

grafo de código de frequência
Gráfico de repositório que mostra as adições e exclusões de conteúdo para cada semana no histórico de um repositório.

grafo de commits
Gráfico que mostra todos os commits feitos em um repositório no ano anterior.

grafo de contribuição
Parte do perfil de um usuário que mostra suas contribuições diárias em um período de até um ano.

grafo de contribuidores
Gráfico que exibe os 100 principais contribuidores de um repositório.

grafo de dependência
Gráfico que mostra os pacotes e projetos dos quais o repositório depende.

grafo de dependentes
Gráfico que mostra os pacotes, projetos e repositórios que dependem de um repositório público.

grafo de integrantes
Gráfico que exibe todas as bifurcações de um repositório.

grafo de rede
Gráfico que exibe o histórico de branches de toda a rede do repositório, incluindo branches do repositório raiz e branches de bifurcações que contêm commits exclusivos da rede.

grafo de tráfego
Gráfico que mostra o tráfego de um repositório, inclusive clones totais (sem fetch), visitantes dos últimos 14 dias, sites de referência e conteúdo popular.

grafo do repositório
Representação visual dos dados do seu repositório.

grafo Pulse
Gráfico que mostra uma visão geral da atividade de um repositório.

grafo Punch
Gráfico que mostra a frequência de atualizações em um repositório conforme o dia da semana e a hora do dia.

GraphQL
Linguagem de consulta para APIs e um tempo de execução para atender a essas consultas com os dados existentes.

HEAD
Um commit definido de um branch, geralmente o commit mais recente na ponta do branch.

HEAD desanexado
O Git avisará se você estiver trabalhando em um HEAD desanexado, o que significa que o Git não está apontando para um branch e que todos os commits que você fizer não serão exibidos no histórico de commits. Por exemplo, quando você faz check-out de um commit arbitrário que não é o commit mais recente de qualquer branch específico, você está trabalhando em um "HEAD desanexado".

Hello, World
Um aplicativo "Olá, Mundo!" é um programa de computador que produz ou exibe a mensagem "Olá, Mundo!" para um usuário. Como esse programa costuma ser muito simples, geralmente, é usado como exemplo da sintaxe básica de uma linguagem de programação e serve como um primeiro exercício comum para aprendizado uma nova linguagem de programação.

hook
Durante a execução normal de vários comandos do Git, as chamadas são feitas para scripts opcionais que permitem que um desenvolvedor adicione uma funcionalidade ou uma verificação. Normalmente, os ganchos permitem que um comando seja verificado previamente e potencialmente anulado, além de permitir uma pós-notificação seguida da conclusão da operação.

hook de serviço
Também chamado de "webhook". Webhooks permitem que notificações sejam entregues a um servidor web externo sempre que determinadas ações ocorrem em um repositório ou uma organização.

hooks pre-receive
Scripts executados no servidor do GitHub Enterprise que podem ser usados para implementar verificações de qualidade.

hostname
Apelidos legíveis por humanos que correspondem ao endereço de um dispositivo conectado a uma rede.

ID do commit
Também conhecida como SHA. Um hash de soma de verificação de 40 caracteres que identifica o commit.

identicon
Uma imagem gerada automaticamente usada como uma foto de perfil padrão quando os usuários se inscrevem no GitHub. Os usuários podem substituir seu identicon por uma foto própria de perfil.

Importador do GitHub
Ferramenta que importa rapidamente repositórios do código-fonte, incluindo commits e histórico de revisão, para os usuários do GitHub.

impressão digital da chave
Sequência curta de bytes usada para identificar uma chave pública mais longa.

inspecionar
Você pode inspecionar um repositório ou problema para receber notificações quando houver atualizações em problemas ou pull requests.

instance
Cópia privada de uma organização do GitHub contida em uma máquina virtual configurável e controlável.

instância de preparo
Maneira de testar as modificações antes de aplicá-las à instância do GitHub Enterprise.

instantâneo
Ponto de verificação de uma máquina virtual em um momento específico.

integração
Um aplicativo de terceiros que se integra ao GitHub. Geralmente, são GitHub Apps, GitHub Actions ou ações personalizadas. Para obter mais informações, confira "Sobre a compilação de integrações".

integração contínua
Também conhecida como CI. Um processo que executa builds e testes automatizados depois que uma pessoa faz commit de uma alteração em um repositório configurado no GitHub. A CI é uma melhor prática comum no desenvolvimento de software que ajuda a detectar erros.

Jekyll
Gerador de site estático para sites pessoais, de projeto ou da organização.

keychain
Sistema de gerenciamento de senhas no macOS.

label
Uma marca em um problema ou uma solicitação de pull. Os repositórios são fornecidos com uma série de rótulos padrão, mas os usuários podem criar rótulos personalizados.

LFS
Git Large File Storage. Uma extensão de código aberto do Git para controle de versão de arquivos grandes.

license
Documento que você pode incluir no projeto para mostrar o que as pessoas podem e não podem fazer com o seu código-fonte.

Linguist
Biblioteca usada no GitHub para detectar linguagens blob, ignorar arquivos binários ou fornecidos, suprimir arquivos gerados em diffs e gerar gráficos de quebra de linguagem.

linha do tempo
Série de eventos em uma pull request ou em um perfil de usuário.

log de segurança
Log que relaciona as últimas 50 ações ou as ações executadas nos últimos 90 dias.

logon único
Também chamado de SSO. Permite ao usuário se conectar em um só local (um provedor de identidade, IdP) que fornece ao usuário o acesso a outros provedores de serviços.

main
O branch de desenvolvimento padrão. Sempre que você cria um repositório Git, um branch chamado main é criado e passa a ser o branch ativo. Na maioria dos casos, ele contém o desenvolvimento local, embora isso seja apenas uma convenção e não seja obrigatório.

management console
Seção na interface do GitHub Enterprise que contém recursos administrativos.

mantenedor de equipe
Integrantes da organização com um subconjunto de permissões disponíveis para os proprietários da organização gerenciarem equipes.

mantenedor de repositório
Alguém que gerencia um repositório. Essa pessoa pode ajudar na triagem de problemas e usar rótulos e outros recursos para gerenciar o trabalho do repositório. Ela também pode ser responsável por manter o README e os arquivos de contribuição atualizados.

marcar
Uma verificação é um tipo de verificação de status em GitHub. Confira "Verificações de status".

Markdown
O Markdown é um formato de arquivo de semântica incrivelmente simples, não muito diferente do .doc, do .rtf e do .txt. O markdown facilita a escrita em prosa (com links, listas, marcadores etc) e a sua respectiva publicação como apresentado em um site, mesmo para aqueles que não têm conhecimento sobre como publicar na web. O GitHub dá suporte ao Markdown e usa uma forma específica do Markdown chamada GitHub Flavored Markdown. Confira Especificação do GitHub Flavored Markdown ou Introdução à escrita e à formatação no GitHub.

markup
Sistema para anotar e formatar um documento.

master
O branch padrão em muitos repositórios Git. Por padrão, quando você cria um repositório Git na linha de comando, um branch chamado master é criado. Atualmente, muitas ferramentas usam um nome alternativo para o branch padrão. Por exemplo, quando você cria um repositório no GitHub, o branch padrão é chamado de main.

menção
Uma notificação enviada a um usuário precedendo o nome de usuário com o símbolo @. Os usuários de uma organização no GitHub também podem fazer parte de uma equipe que pode ser mencionada.

mensagem do commit
Texto breve e descritivo que acompanha um commit e comunica a alteração que o commit apresenta.

mesclar
O merge pega as alterações de um branch (no mesmo repositório ou a partir de uma bifurcação) e as aplica em outro. Normalmente, isso ocorre por meio de uma "solicitação de pull" (que pode ser considerada uma solicitação de mesclagem) ou por meio da linha de comando. Uma mesclagem pode ser feita por meio de uma solicitação de pull pela interface da Web GitHub.com se não há alterações conflitantes ou sempre pode ser feita por meio da linha de comando.

milestone
Forma de acompanhar o progresso de grupos de problemas ou pull requests em um repositório.

mirror
Uma nova cópia de um repositório.

Nome de Usuário
Identificador de um usuário no GitHub.

non-fast-forward
Quando a cópia local de um repositório não está sincronizada com o repositório upstream e você precisa fazer fetch das alterações de upstream antes de fazer push das alterações locais.

notificação
Atualizações, entregues pela web ou e-mail dependendo de suas configurações, que dão a você informações sobre as atividades em que você tem interesse.

notificações da Web
Notificações exibidas na interface da Web do GitHub: https://github.com/notifications

notificações de inspeção
Notificação sobre atividades em um repositório ao qual o usuário se inscreveu.

notificações de participação
Notificação sobre uma atualização em uma conversa de um problema ou pull request em que seu nome de usuário ou equipe foi mencionado, ou em alguma resposta anterior sua na conversa.

notificações por email
Notificações enviadas para o endereço de e-mail de um usuário.

o token de acesso
Um token usado no lugar de uma senha quando operações do Git são executadas via HTTPS com o Git na linha de comando ou na API. Também chamado de personal access token.

organization
Organizações são um grupo de dois ou mais usuários que normalmente espelham as organizações do mundo real. Elas são administradas por usuários e podem conter repositórios e equipes.

origin
O repositório upstream padrão. A maioria dos projetos tem, no mínimo, um projeto upstream acompanhado. Por padrão, a origem é usada para esse propósito.

painel Transações da Web
Seu painel pessoal é o hub principal da sua atividade no GitHub. Em seu painel pessoal, é possível acompanhar os problemas e as pull requests nas quais está trabalhando ou seguindo, navegar para os seus repositórios principais e páginas de equipe e saber das atividades recentes nos repositórios que está inspecionando ou dos quais participa. Você também pode descobrir novos repositórios, recomendados com base nos usuários que você segue e repositórios nos quais você colocou uma estrela. Para visualizar somente atividades de uma organização específica, vá até o painel de sua organização. Para obter mais informações, confira "Sobre seu painel pessoal" ou "Sobre o painel da sua organização".

palavra-chave
Palavra específica que encerra um problema quando usada em uma pull request.

perfil
Página que mostra informações sobre a atividade de um usuário no GitHub.

permalink
Hyperlink permanente estático para uma página da web.

plano de equipe
Plano de cobrança da organização que oferece um número ilimitado de repositórios privados e públicos.

Plano de Faturamento
Planos de pagamento para usuários e organizações, com recursos definidos e personalizados.

plano de negócios
Plano de cobrança da organização que permite colaborar em repositórios públicos e privados, definir que os integrantes se autentiquem no GitHub usando SAML SSO e provisionar o acesso com SAML ou SCIM.

Plano gratuito
Um plano de cobrança de uma conta de usuário que é gratuito. Os usuários podem colaborar em repositórios públicos ilimitados com colaboradores ilimitados.

problema
Problemas são sugestões de melhorias, tarefas ou perguntas relacionadas a um repositório. Podem ser criados por qualquer pessoa (em repositórios públicos) e são moderados por colaboradores de repositórios. Cada problema contém um thread próprio de discussão. Você também pode categorizar um problema com rótulos e atribuí-lo a alguém.

proprietário
Integrantes da organização com acesso administrativo total à organização.

proprietário da organização
Usuários com acesso administrativo total à organização que possuem.

proprietário do código
Uma pessoa designada como proprietário de uma parte do código de um repositório. O proprietário do código é solicitado automaticamente para revisão quando alguém abre uma solicitação de pull (não no modo de rascunho) que faz alterações no código do proprietário.

provedor de identidade
Também conhecido como IdP. Um provedor confiável que permite que você use o SSO (logon único) do SAML para acessar outros sites.

pull
Pull refere-se a quando você busca alterações e as mescla. Por exemplo, se alguém editou o arquivo remoto no qual vocês dois estão trabalhando, o ideal é fazer pull dessas alterações na cópia local para que ele fique atualizado. Veja também “buscar”.

push forçado
Push do Git que sobrescreve o repositório remote com alterações locais sem considerar conflitos.

quadro de projeto
Quadros no GitHub compostos por problemas, pull requests e observações categorizados como cartões em colunas.

release
Forma como o GitHub empacota e fornece software aos usuários.

remote
Essa é a versão de um repositório ou um branch hospedado em um servidor, provavelmente, o GitHub.com. As versões remotas podem ser conectadas a clones locais para que as alterações possam ser sincronizadas.

réplica
Instância do GitHub Enterprise que gera redundância para a instância principal do GitHub Enterprise.

repositório fixo
Repositório que o usuário decidiu exibir em destaque no perfil.

repositório privado
Repositórios privados ficam visíveis somente para o proprietário do repositório e para os colaboradores especificados por ele.

repositório público
Repositórios públicos podem ser vistos por qualquer pessoa, inclusive não usuários do GitHub.

repositório remote
Repositório usado para monitorar o mesmo projeto, mas residindo em outro lugar.

repository
Um repositório é o elemento mais básico do GitHub. É mais fácil imaginá-lo como uma pasta de projetos. Um repositório contém todos os arquivos de projeto (incluindo a documentação) e armazena o histórico de revisão de cada arquivo. Os repositórios podem ter vários colaboradores e podem ser públicos ou privados.

resolve
Corrigir manualmente os problemas ocasionados por uma operação de merge com falha.

resposta salva
Comentário que você pode salvar e adicionar à conta de usuário para uso em problemas e pull requests do GitHub.

restrição de branch
Restrição que os administradores do repositório podem ativar para que apenas determinados usuários ou equipes consigam fazer push ou alterações no branch.

revert
Quando você reverte uma solicitação de pull no GitHub, uma nova solicitação de pull é aberta automaticamente, que tem um commit que reverte o commit de mesclagem da solicitação de pull mesclada original. No Git, é possível reverter os commits com git revert.

review
As revisões permitem que pessoas com acesso ao seu repositório comentem as alterações propostas em pull requests, aprovem as alterações ou solicitem outras alterações antes do merge da pull request.

revisão da solicitação de pull
Comentários de colaboradores sobre uma pull request que aprovem as alterações ou solicitem outras alterações antes do merge da pull request.

revisão obrigatória da solicitação de pull
As revisões obrigatórias garantem que as pull requests tenham ao menos uma revisão aprovada antes que os colaboradores possam fazer alterações em um branch protegido.

scope
Grupos de permissões nomeados que um OAuth app ou um personal access token (classic) pode solicitar para acessar dados públicos e privados.

seguir (usuários)
Receber notificações sobre as contribuições e atividades de outro usuário.

Seletor de temas Jekyll
Forma automatizada de selecionar um tema visual para o seu site no Jekyll sem editar ou copiar arquivos CSS.

server-to-server request
Uma solicitação de API usada por um aplicativo que funciona como um bot, independentemente de qualquer usuário específico. Por exemplo, um aplicativo que é executado de acordo com um agendamento e fecha os problemas em que não existe uma atividade há muito tempo. Os aplicativos que usam esse tipo de autenticação não usam uma conta licenciada do GitHub. Portanto, em uma empresa com um plano de cobrança que permite que determinado número de licenças seja usado, um bot entre servidores não consume uma das suas licenças do GitHub. O token usado em uma solicitação entre servidores é adquirido por meio de programação pela API do GitHub. Para obter mais informações, confira "Como autenticar como uma instalação de Aplicativo GitHub". Confira também "Solicitação de usuário para servidor".

sistema de arquivos raiz
Sistema operacional de base e ambiente de aplicativos do GitHub Enterprise.

solicitação de pull
Pull requests são alterações propostas em um repositório enviadas por um usuário e que são aceitas ou rejeitadas pelos colaboradores do repositório. Assim como problemas, as pull requests têm seus próprios fóruns de discussão.

status
Representação visual em uma pull request indicativa de que os seus commit atendem às condições definidas para o repositório com o qual você está contribuindo.

sujas
Uma árvore de trabalho é considerada "suja" se contiver modificações que não passaram por commit no branch atual.

token OAuth
O token de acesso usado por OAuth apps para acessar informações para os usuários.

topics
Uma forma de explorar repositórios em uma área de assunto específica, encontrar projetos com os quais contribuir e descobrir novas soluções para um problema específico no GitHub.

transferência
Transferir um repositório significa alterar o proprietário de um repositório. O novo proprietário poderá administrar imediatamente o conteúdo, os problemas, as solicitações de pull, as versões e as configurações do repositório.

trocar base
Reaplicar uma série de alterações de um branch para uma base diferente e redefinir o HEAD daquele branch para o resultado.

upstream
Quando mencionamos um branch ou bifurcação, o branch primário no repositório original é frequentemente denominado "upstream", por ser o local principal de onde outras alterações virão. O branch/bifurcação no qual você está trabalhando é denominado "downstream". Também chamado de origem.

URL remota
Local onde seu código fica armazenado (repositório no GitHub, bifurcação de outro usuário ou até mesmo um servidor diferente).

user-to-server request
Uma solicitação de API usada por um aplicativo que executa uma tarefa em nome de um usuário específico. Quando uma tarefa é realizada com a autenticação de usuário para servidor, ela é mostrada no GitHub como tendo sido feita por um usuário por meio de um aplicativo. Por exemplo, você poderá optar por criar um problema em um aplicativo de terceiros, e o aplicativo fará isso em seu nome no GitHub. O escopo das tarefas que um aplicativo pode executar usando uma solicitação de usuário para servidor é restrito pelas permissões e pelo acesso do aplicativo e do usuário. O token usado em uma solicitação de usuário para servidor é adquirido por meio do OAuth. Para obter mais informações, confira "Autenticação com um aplicativo GitHub em nome de um usuário". Confira também "Solicitação de servidor para servidor".

usuário
Os usuários são pessoas que têm contas pessoais do GitHub. Cada usuário tem um perfil pessoal e pode possuir vários repositórios, públicos ou privados. Os usuários podem criar ou serem convidados a integrar organizações ou colaborar com repositórios de outras pessoas.

verificação de status obrigatória
Verificações nas pull requests para garantir que todos os testes de CI sejam aprovados antes que os colaboradores possam fazer alterações em um branch protegido.

verificações de status
As verificações de status são processos externos, como compilações de integração contínua, que são executados para cada commit que você faz em um repositório. Para obter mais informações, confira "Sobre verificações de status".

Versão prévia da API
Forma de testar novas APIs e alterações nos métodos existentes antes de integrá-las como parte da API oficial do GitHub.

Webhooks
Os webhooks permitem que você crie ou configure Aplicativos do GitHub que assinam determinados eventos no GitHub.com. Webhooks permitem que notificações sejam entregues a um servidor web externo sempre que determinadas ações ocorrem em um repositório ou uma organização. Também chamado de gancho de serviço.